Nesse vídeo aqui, eu vou mostrar para
você como eu vou implementar
inteligência artificial aqui na minha
empresa num modelo aí, aí first vai, a
gente vai disseminar a IA por todas as
operações, ou melhor, todas as para
todas as pessoas e você pode entender o
meu raciocínio para você aplicar aí na
sua empresa também, tá? Então, se você é
empresário, entenda uma coisa, você pode
ficar pensando
em custo de token
e ficar travado, ah, vai ser muito caro,
não vale a pena. Ou você pode ficar aí
dormindo,
ou você pode tomar uma atitude e entrar
na nova economia, melhor, levar a sua
empresa paraa nova economia, pra
economia da inteligência artificial.
Bora começar esse vídeo, então vamos
então. Um,
7 da noite e nós aqui gravando vídeo
para você. Então, presta atenção.
Entenda o que eu vou fazer. Eu vou
mostrar, tô com o meu time aqui, ó.
Estratégia processos pra gente discutir
agora a disseminação da nossa estratégia
de inteligência artificial. Então, fácil
replicar. Então, vamos embora. Vamos
explicar meu meu negócio então hoje.
Esse negócio que vos fala aqui agora se
chama Acelera 360. Acelera 360 ela
nasceu para ser uma escola para ajudar
pessoas a empreender. Então a gente
começou ajudando empreendedores,
eita, nossa, que letra maravilhosa, a
tirar as suas ideias do papel.
Suas ideias do papel.
Sabe aquela galera que não não faz, quer
empreender, mas não sabe como tirar?
Então, ajuda, ajudava essas pessoas,
ajudo ainda, né, essas pessoas aqui como
com metodologia, explicando um modelo de
negócio que eu chamo de infraestrutura
de crescimento com IA, ensinando como
que elas vendem pro B2B, como que elas
vendem isso daqui pros empresários.
Então, se você que tá, você que é
empresário, tá aqui nesse vídeo, a
galera que entra aqui entra para vender
para você, tá? Então a gente começou
fazendo isso e esse negócio, como todos
os outros, vem amadurecendo. Em
determinado momento, eu comecei a fazer
consultorias
B2B, então para outras empresas
para poder eu fazer o quê? Gravar.
Gravar
e gerar materiais para os meus alunos.
Comecei a gravar e gerar materiais.
Então isso foi, quando foi que a gente
começou a fazer essa consultoria ano
passado, julho, agosto, mais ou menos,
né? A gente começou a fazer de julho a
agosto até setembro, mais ou menos,
várias consultorias com várias empresas
B2B, várias empresas para vários
empresários, empresas de grandes grande
porte, médio porte, algumas de pequeno
porte, mostrando a aplicação de a no
negócio sempre focada ao quê? A
resultado.
Resultado, gente. Então, olha aqui que
que significa consultoria de A. Que que
que que que que que a gente fazia ali?
Basicamente, a gente pegava uma empresa,
entendia os processos dessa empresa,
mapeava o processo, tá? a gente olhava
falar, cara, se colocar e aqui um
chatbot aqui, consegue dar resultado. Se
resolver esta parte do processo, isso
aqui gera X% a mais de faturamento. Se
resolver outra parte, isso gera Y% de
produtividade. E depois a gente vinha
organizando por volume, ou melhor, por
investimento, quantidade de investimento
e complexidade e depois dessa
organização a gente aplicava. Isso aqui
gerou muito material para os nossos
alunos. Só que este ano, no caso 2026,
agora aqui em 2026,
o cloud Danropic, acho que você tá
acompanhando, está fazendo um movimento
muito claro de criar um sistema
operacional. O cloud basicamente hoje é
um sistema operacional com a questão das
skills, hooks. Com toda a infraestrutura
que a cloud está montando, deixa eu
jogar isso aqui no lixo. Com toda a
infraestrutura que a cloud está
montando,
basicamente o cloud vai se tornar
o sistema operacional
das empresas. Talvez não das grandes,
tá? Tá tudo bem, mas das pequenas ele
vai, ele vai tranquilamente. Hoje
qualquer empresa de prestação de serviço
no Brasil consegue fazer um planejamento
para se transformar num modelo AI first.
e estruturar ou centralizar
mais de 60% da operação só no cloud.
Tranquilo, Kelvin? Que loucura. É real.
Inclusive, é isso que eu vou mostrar
aqui, ó. Acelera ainda é uma empresa de
pequeno porte. Vamos falar de
faturamento. A gente bateu 2.7 milhões
no ano passado, que foi o nosso primeiro
ano de fundação. 1.2 milhões advendos de
educacional treinamento, 1.7
ô, perdão, 1.5
milhões que vieram de consultorias,
projetos e por aí vai.
Números bem interessantes para uma
empresa que começou, que tem 1 ano e 2
meses de vida hoje. Hoje acelera tem
1.2, 1 ano e 2 meses de vida.
Só que o nosso objetivo é crescer ainda
mais. A gente tá com uma operação bem
chuta.
Através deste cenário aqui,
o que que nós vamos fazer? Inclusive, já
deixo um convite para você. Se você é
empresário, se você quer implementar IA
na tua operação, se você quer criar o
seu próprio sistema operacional, colocar
toda a tua empresa, todas as áreas
usando a sua própria automatizando o teu
processo, trazendo velocidade pro teu
negócio, aumentando a tua margem,
consecutivamente vendendo mais, convido
você a clicar no link que tá aqui na
descrição desse vídeo e se inscrever
para Acelera 360, porque nós vamos
apresentar para você como nós vamos te
ajudar com isso, beleza? Então vamos lá.
Que que a gente vai fazer agora?
Aqui existe um campo de oportunidade,
então nós vamos escalar, nós vamos
crescer.
Decidimos
focar, concentrar a a nossa energia em
empresários, em empresas e ajudá-las
nesse processo de transformação EIF. E
para essa escala, a gente vai expandir o
uso de IA até aqui mesmo dentro da
Acelera. Porque se eu vou começar a
vender transformação de IA para as
empresas, eu eu gosto muito de um
conceito que a gente chama de dog food,
comida de cachorro. Então eu tenho que
consumir o próprio produto que eu estou
vendendo ou o próprio serviço que eu
estou vendendo para fora. Então tenho
que espalhar isso. A IA aqui para mim
ela estava concentrada em pequenas
partes do meu processo, mas agora a
gente chegou a um nível de maturidade
que faz sentido ela estar na mão de
todos os meu os meus colaboradores. E
para este processo novo, ou melhor, para
essa estratégia nova, eu vou mostrar
para vocês aqui como eu vou fazer para
você entender como você também pode
fazer aí, tá bom? Então vamos começar
aqui, ó. O que que a gente já tem
implementado de A aqui? A gente já tem
aqui,
eu não sei fazer um cérebro, mas isso
aqui é um cérebro, ó. Isso aqui é um
cérebro. Vou deixar num banco de dados
para ficar mais simples, ó. Nós temos
aqui o que a gente chama de
cérebro do negócio, nosso brain.
Todas as reuniões que eu faço
já vem para cá, ó. Todas as reuniões.
Hoje nós usamos aqui o Google Meet e
aqui reuniões.
As transcrições.
[roncando] Vou desenhar isso aqui de
forma mais bonitinha para vocês
entenderem, ó. As transcrições
elas passam por um motor, vou desenhar
aqui o
que é basicamente um tratamento dos
dados, onde a gente entende quais foram
as lições aprendidas, decisões tomadas,
quais são as issos, quais são os pontos
de atenção. Ele passa nesse motor aí
aqui estrutura em dois arquivos, um
Markdow,
que é um arquivo texto, o ponto MD, e o
outro que é um Jzon. E nós jogamos lá
pro cérebro, reuniões, conversas no
WhatsApp
[roncando]
corporativo,
fazem a mesma coisa, vão pro motor e vão
para lá. Conversas no Teams,
mesma coisa. Vai pro nosso motor hoje.
Aulas com alunos.
>> [roncando]
>> A gente extrai a transcrição
e joga pro cérebro.
Aula, reuniões, WhatsApp, Teams. Tem
alguma outra coisa? Ah, tá. Reuniões
estratégicas.
Essas são tratadas diferente. Reuniões
estratégicas
com as pessoas que fazem sentido estar
também passam por esse motor aqui de
decisão, de estruturação e é tudo
armazenado aqui neste cérebro. Esse
cérebro nosso aqui, os arquivos eles
ficam armazenados no GitHub.
Que que é GitHub, Kelvin? É um
repositório. É como se fosse uma
biblioteca. Tá tudo lá guardadinho,
vários livrinhos lá. organizados. Esse
motor organiza, joga aqui pro Brain,
isso vai pro GitHub. Só que em paralelo
isso daqui também vai. E a gente tem um
outro banco de dados aqui
que a gente chama de banco de dados
vetorial. A gente usa aqui, por exemplo,
o Supase.
[roncando]
A gente tem um outro motor que atua aqui
ou uma engine que atua aqui, que
basicamente o que que ele faz? Ele
vetoriza para que a IA se conecte aqui
para dúvidas e tudo mais. E aqui nesse
brain do GitHub tem esse cérebro, a
gente tem também no GitHub, então vou
deixar aqui nessa linha do GitHub, ó,
nessa esfera aqui do GitHub, a gente tem
também
um banco de dados aqui
de skills, que são as habilidades do
cloud. O cloud é a principal ferramenta
que a minha empresa usa. Então aqui, ó,
nesse conceito AI first, vamos
estabelecer aqui o cloud. Hoje é o nosso
coração. Vou pegar aqui, vou deixar aqui
para vocês entenderem o cloud. Então
essa aqui é a nossa IA principal, a
nossa LLM escolhido. Não é uma LLM, mas
beleza. O Opus é uma LLM, mas o cloud
aqui com o cloud code, o cloud cowork é
literalmente o nosso, o nosso cérebro, o
nosso o nosso os nossos funcionários,
tá? Aqui [limpando a garganta] cloud
Kelvin, você usa o open cloud? Eu uso
também o open, eu uso eu uso que mais?
Eu tenho agentes desenvolvidos usando
Google, mas eu não vou entrar na esfera
técnica para vocês. Isso daqui aqui não
tem nada técnico. Isso aqui é simples de
vocês entenderem. Provavelmente você que
tá pesquisando por A já sabe de GitHub,
já sabe do Supase. Isso aqui é uma
arquitetura organizacional dos dados da
empresa. Então aqui estão os meus dados.
Kelvin, o CRM não vai para cá não. Não
vai para cá. Por quê? Porque aqui o que
que está indo para cá? transcrições,
gravações, eh conversas do dia a dia,
coisas humanas, coisas que a gente faz
no dia a dia com outras pessoas,
interagindo com outras pessoas. O CRM, o
dado ele já é mais estruturado, não
preciso jogar aqui dentro, posso fazer
um BI, eu posso fazer qualquer outra
coisa que não precisa de IA para tomar
essas decisões. Tem uma outra coisa que
vai começar aí para esse cérebro também,
o canal aqui do YouTube. Então, as
transcrições dos vídeos do YouTube mais
as métricas também vem para cá. ou
perdão, métricas, não, transcrições,
mais comentários de vocês. Transcrições.
Isso aqui foi o primeiro movimento que
nós fizemos. Tem o quê? uns dois meses
que a gente tá com isso aqui rodando, é
dois, três meses. Então, olha isso aqui.
primeira fase do nosso movimento, AI
first, na fase um, primeira fase,
nós erramos, entendemos muito e
aprendemos muito como armazenar esses
dados
para que eles fossem eficientes,
armazenar os dados
e, principalmente,
utilizar
os dados.
emites, estruturas que que a gente
pudesse utilizar esses dados. Então,
essa aqui foi a primeira fase. Nessa
primeira fase aqui, quem quem são as
pessoas chaves que t acesso a esses
dados para consultar, para mexer, para
trabalhar? Eu então o Kelvin vou vou
colocar aqui em níveis vai vou a nível
organizacional
se levam
diretoria, as pessoas que estão à frente
da estratégia da companhia, basicamente.
Por quê? Porque o a primeira etapa é a
gente entender e poder usar isso no
nosso dia a dia. Não fazia sentido eu
colocar isso na mão do CS, porque ele
vai fazer o que com isso aqui? Ele vai,
na verdade, ele vai sujar. Porque aqui a
gente começou a aprender muito sobre o
que fazia ou não sentido estar aqui
dentro, ó. estar aqui dentro. Beleza?
Agora [limpando a garganta] nós estamos
na segunda fase, onde nós vamos
segunda fase onde nós vamos expandir,
ou melhor difundir a utilização,
a utilização disso aqui.
Como até agora a IA atuou para mim de
forma estratégica, roteirização, eh
definição do produto, me ajudando com
insights. A gente agora vai expandir
isso para colocar na mão do customer
success, na mão dos vendedores, na mão
do gestor de tráfego, na mão dessa
galera. Eles usam e hoje no dia a dia
usam, só que usam de forma eh
dissipada. Cada um usa de um jeito, cada
um tá com a sua própria licença, cada um
tem as suas próprias skills e,
principalmente, a gente não tem uma
retroalimentação do cérebro com as
principais decisões, com tudo aquilo que
foi tratado, usado, por aí vai.
Então vamos desenhar aqui o organograma
da nossa empresa, ó, da nossa da nossa
empresa. Hoje aqui hoje eu assumo a a
cadeira de CEO, o tal de CEO de de PME.
A gente tem aqui, vou colocar aqui,
eu tenho as minhas responsabilidades.
A gente tem aqui
um estrategista,
todos ainda estão abaixo de mim. Gestor
de tráfego,
gestor. Aí tem aqui um comercial
que tem um head aqui. Então aqui tem o
red comercial. Aí tem aqui o vendedor
um,
dois e três. Vendedor dois, vendedor 3.
SDR.
SDR. Vedo 1 2 3 STR. Isso aí aqui nessa
parte aqui do estrategista gestor, na
verdade
a gente tem aqui também vai a galera do
marketing estratista gestor, tem o
social mídia aqui que entra aqui também
tem a pessoa que faz vídeo
e o COP hoje a gente não tem ninguém
especializado em COP. Então
resumidamente acho que fica aqui. Tem
aqui o administrativo também. Tem aqui o
administrativo
que também é só uma pessoa que faz. Ela
faz administrativo e financeiro. Ah, tá.
E tem o o a CS.
Tem tem a CS aqui, faz isso, tá? Beleza.
Isso aqui é a parte que cuida do meu
digital, ó. Aqui, aqui é a parte que faz
as vendas, administrativo, CS e
tecnologia. Time de tecralizado
numa outra empresa que eu tenho chamada
KCG. Aqui a gente tem alguns devs só, só
que são devs mais júrio, tá? Então
assim, ó, é uma empresaalizada, ela não
precisa ter hierarquia. Por quê? Porque
a gente é pequeno, oito, nove
funcionários. Era pequena. Era pequena.
Só que até agora o uso de ia estava
aqui, ó, centralizado aqui, ó, somente
nessas pessoas, ou melhor, nem no
comercial. Ah, não. Comercial usa bem.
Comercial usa bem. Agora a gente vai
difundir isso para cada etapa. Que que
nós começamos a fazer?
CS, qual que é o processo
de customer success?
Quais são os processos
administrativos?
Vou dar um exemplo para vocês. Quais são
os processos comerciais? Processo deetor
de tráfego, processo estrategista,
processo aqui da da social mídia,
processo aqui do não sei o que que eu
escrevi aqui agora. Que que tá escrito
aqui? Escrevi, não sei o que que é.
Processo de tecnologia. Tecnologia aqui.
Deixa isolado. Esses aqui já tá bem à
frente. Deixa isolado. Então, quais são,
quais são esses processos? Vou dar um
exemplo para vocês. O CS, o CS ele
atende
alunos no WhatsApp,
que é um um canal de comunicação que nós
usamos. O CS faz o onboard
de novos integrantes.
O CS faz as liberações de acesso.
O CS faz o acompanhamento da agenda dos
alunos, o acompanhamento da evolução,
acompanhamento
da evolução
e mais um monte de outras coisas. O
administrativo, o administrativo e barra
financeira, que é a mesma coisa. Faz o
contas a pagar. contas a receber,
emite nota fiscal, cadastra tudo lá no
Conto Azul, que é a ferramenta que a
gente usa aqui de de gestão financeira,
envia informações pro contador, pra
contabilidade.
O administrativo aqui também faz a
liberação
dos ou bloqueio dos acessos
internos para funcionários,
colaboradores,
faz o pagamento do salário da folha, né?
Qu pagar el receber por aí vai. Entre
osso.
Processo comercial, que que o Red faz?
Que que os vendedores fazem? Que que o
SDR faz? Gestor de tráfego, que que ele
faz? Estrategista, que que ele faz?
Tudo, tudo, tudo. Começamos a mapear
isso daqui. Ele escolheu uma coisa. Qual
das dos processos que são feitos hoje,
que seria o processo que traria maior
liberação de tempo do dia a dia do
customer success? De longe, de
[limpando a garganta] longe,
atendimento ao aluno no WhatsApp. Por
WhatsApp não é um canal oficial aqui,
mas ele é o canal central de comunicação
e o canal mais próximo com o nosso aluno
que é nosso cliente. Segundo,
acompanhamento da evolução que acaba
andando junto. Primeiro, responde no
WhatsApp tirando dúvidas e o
acompanhamento da evolução. E olha que
louco, o atendimento no WhatsApp do CS
requer muita energia
do Kelvin apoiando
a CS. falando: "Cara, ó, tem aula tal,
tem isso, putz, eu já falei isso para
alguém, eu já criei esse material, eu já
criei isso, eu já criei aquilo." Então,
olha que doideira, além de ter que
atender o aluno, além de ter que treinar
CS para fazer isso e tudo mais, ela
quando ela trava e não consegue
responder, ela chama e chama aqui
diretamente aqui para tirar dúvidas.
dúvidas de aulas, dúvidas de conteúdo,
dúvidas eh sobre estratégias que eu já
falei, sobre como fechar um primeiro
cliente, várias dúvidas, várias, vári
qual o melhor nicho, qual análise de
usar, como fazer uma análise SWAT, como
fazer pesquisa de mercado, como fazer e
como fazer o entendimento se aquele
nicho é bom ou se é ruim. Cara, que a CS
ela não vai conseguir ter o mesmo
conhecimento que eu tenho, vai demorar
tempo para ela fazer isso. Então, olha
que loucura. Primeira coisa que nós
fizemos aqui,
ordenamos, essa é a primeira e essa aqui
é a segunda. Tem as demais, tem backlog.
Você sabe o que que é backlog? vai ficar
numa filinha separada em algum momento a
gente vai atender. De novo, você que é
empresário, tá assistindo esse vídeo,
clica no link que tá aqui na descrição,
se você quiser transformar a sua
operação para um modelo AI first, porque
nós da Acelera vamos dedicar esse
próximo semestre inteiro para resolver
essa dor. A gente vai apoiar você no
processo de transformação e first da tua
operação. Então, clica aqui, se inscreve
no acelera, porque a gente vai
apresentar para você como nós vamos
ajudar o teu negócio a escalar. Você
você tá entendendo o porque talvez você
não consiga gerar resultado com a IA no
teu processo? O problema principal é que
talvez você esteja tentando resolver
tudo de uma vez só. Travou aqui. Talvez
você esteja tentando resolver tudo de
uma vez só e você tá pulando etapa.
Porque olha aqui agora como eu me
preocupei em entender
como que eu organizo os dados que
acontecem no dia a dia aqui na minha
operação primeiro e plugar ele aqui e eu
comecei a usar primeiramente eu sei
quais skills funcionam, quais não
funcionam. Eu já sei os problemas que eu
tenho aqui. Eu já sei praticamente não
resolver todos os problemas, mas como
resolver grande parte dos problemas aqui
em cima. Eu vou descobrir o restante dos
problemas. Não tem a hora que o problema
apareceu, eu vou resolver ele. Aí agora
que eu vim organizando aqui, eu olhei
pra CS, ela tava me consumindo muito
tempo, já começou por aí, porque ela
tava comendo muito meu tempo e ela
também tava perdendo muito tempo. Aqui
eu falei, vou resolver esse problema
aqui. E aí, como que a gente resolve
esse problema? Olha agora entrando na
ferramenta aqui. Olha agora entrando na
ferramenta.
Cara, preciso colocar um uma CS no
WhatsApp. Putz, vou perder a
proximidade. Então eu vou dar celeridade
paraa CS. Primeiro, primeiro passo, vou
dar celeridade para CS responder aí
aqui.
Resolução. Como eu resolvo esse problema
da forma mais rápida possível? Eu vou
criar
um helper, [roncando]
um auxiliar paraa CS.
A CS vai chamar o helper
e tirar as dúvidas.
O helper já está plugado
aonde? Aqui, ó, CS Helper é o nome dele.
No cérebro aqui em cima. CS Helper tá
plugado no cérebro. Logo, tudo que está
acontecendo aqui em cima no dia a dia,
durante a noite é processado,
organizado, estruturado, sanitizado,
vem para este cérebro no git e vem para
esse banco aqui. Aí, aí, ah, pluguei ela
errada. Ah, não, tá certo, tá certo. O
helper usa uma skill que se conecta no
banco,
tá? E aonde vai ficar esse helper? Vai
ser um programa, vai estar no WhatsApp.
Pensamento, qual é a coisa mais rápida
que eu tenho disponível na minha mão que
me permita fazer isso?
OpenCloud
ou Ernest, que é a mesma merda. OpenC ou
Erm.
Aonde? Qual que é o canal de
comunicação?
Telegram.
Qual é a métrica que eu vou usar para
garantir, ou melhor, para validar que o
CS Helper realmente é uma IA útil para
mim para eu ir pra próxima fase?
[limpando a garganta]
Qualidade
das respostas, ou melhor, qualidade do
atendimento da CS.
A outra métrica,
qualidade
das respostas
do helper, qualidade das respostas do
helper. Só essas duas. Qualidade do
atendimento acesso, qualidade das
respostas do help. Ponto. Desse jeito
aqui
eu montei o quê? Eu abri para desenhar o
quê? Qual que é o plano
de implementação
e quanto tempo
de supervisão?
De quanto tempo eu vou ficar olhando
para verificar, para garantir que isso
aqui tá tá funcionando direito. A gente
tá rodando há quanto tempo com esse a
gente aqui? Umas quatro semanas.
>> Acho que faz um
>> foi um mês. Um mês. A gente começou a
rodar isso aqui três, quatro semanas. a
gente tá analisando a resposta e a
qualidade, cara. Tá lindo, tá lindo.
Logo, o que que nós vamos fazer? Vamos
transformar este CS helper, ou melhor,
vamos criar um novo canal de comunicação
para tirar as dúvidas aqui dos nossos
alunos. A gente vai colocar isso no
Discord, no Slack, estamos definindo
ainda. E vamos mudar a cultura do aluno
de ficar chamando a CS toda hora para
tirar dúvida besta, para ele abrir o
ticket de solicitação e receber a
resposta lá rapidamente ou vamos colocar
no próprio WhatsApp lá e fazer um
chatbot. Estamos definindo ainda, mas
não tá na minha prioridade. Por quê?
Porque eu já resolvi isso aqui, ó. Isso
aqui já não acontece mais.
Acontece quando é uma situação muito
complexa. E o próprio agente fala:
"Olha, nesse nível de criticidade, eu
não posso te responder, chamo Kelvin."
Aí ela me chama. Entenderam? Olha que
maravilhoso. Já resolvemos. Só nessa
brincadeira aqui, ó. Eu livrei na minha
semana, se ela me chamasse, ã, quatro
vezes a 20 minutos cada tempo para para
dar um retorno para ela ou para
analisar. 2 4 6 8 minutos. Se fosse 10
minutos, 10 20 30 40 minutos por, ou
melhor, 10 minutos por por dia. 10 20 30
4 50 minutos na semana, 1 hora. No
mínimo. Ela me livrou aqui 4 horas por
mês, mas livrou muito mais do que isso
aqui. Muito. Isso aqui é um exemplo só
para vocês entenderem o que que faz ou
não sentido. Tá aí o onboard em Kelvin
ainda tá manual e a liberação de acesso
ainda tá manual. Por quê? Porque o
onboard mais liberação de acesso do
aluno a gente vai fazer num bloco só. E
o acompanhamento automatizamos também.
Segundo item, matamos esse primeiro ou
entramos pro segundo. Que que a gente
fez no acompanhamento? Mesma coisa. Só
que em vez de usar o open cloud, perdão,
mesma coisa entre aspas, em vez de usar
o open cloud aqui, ah, não, nós usamos o
open cloud, sim, a gente colocou um open
cloud para ficar monitorando. Esse daqui
tá conectado direto no canal dela e ele
está lembrando e tá fazendo o processo
de chamada. Olha que simples. Que
poderia ter sido resolvido mais simples.
Não, não poderia, cara. Não poderia
porque eu subi lá um servidor da
Hostinger, eu coloquei as minhas skills,
eu coloquei o modelo de memória do
OpenCall, coloquei tudo estruturadinho e
tá lá rodando liso, lindo, maravilhoso.
Se parar de funcionar, eu vou lá
resolver. Se ficar muito bom e escalar
ou ele gargalar em algum momento, porque
escalou, eu vou resolver de outro jeito.
Mas o processo foi feito. Legal. E agora
que que a gente vai fazer? Olha que
loucura agora. Agora a gente contratou
uma licença do cloud
5x
para essa CS aqui. Por quê? Porque a
gente vai dar acesso.
Vou só segregar aqui, tá? Tem esse
repositório de skills que ele é nosso,
mas vai ter um outro nosso mais
estratégico e a gente vai criar um outro
que é compartilhado com os colaboradores
e a gente vai provavelmente criar alguma
segmentação aqui. Não definimo ainda,
mas inicialmente vai ter acesso a tudo.
A gente vai plugar essas skills aqui, ó,
para ela aqui, ó.
Tum, vai usar as skills. E essas skills
elas fazem o quê? Elas vão ter alguma
rotina. Não sei como eu vou fazer isso
ainda, mas a ideia é que alimente também
o cérebro.
O cérebro. Um lindo, maravilhoso. Ah,
faltou falar nessa implementação do Open
Cloud, o que que nós fizemos? Opling
cloud tem uma funcionalidade chamada
dreaming, sonhando. Dream, sonhar. Ele
sonha, ele sonha não, ele é uma rotina
que processa tudo que ele aprendeu
durante o dia e cria uma atualização
numa memória, num banco para ele lá.
Daqui do dreaming, a gente faz o que
também, ó. Ó, joga no motor o que ele
aprendeu que retroalimenta o cérebro.
Meu, isso é incrível. Isso é incrível.
Custos. Custos. K. Isso é muito caro.
Isso é loucura, meu Deus. Do céu. Só que
tá num cave M4 porque a gente tem
algumas instâncias. Um servidor da
Hostinger,
da Hostinger, que custa acho que R$ 200,
nem sei.
>> Dependi
>> é barato. O Supasano
pago dele, dá $, se eu não me engano.
A minha licença do OpenCloud ou do
cloud, minha que tu, a minha é a 20x.
estrategista aqui também tem 20x 1200
2700 não passa de 3.000 Vai ficar em 3K
de cloud aqui. 3K de cloud. 3K de cloud.
Pretendo subir isso aqui, provavelmente
até seis
6k [roncando] por mês. Resumo da ópera.
Qual que é o objetivo aqui? Fazer o uma
pessoa desempenhar a função, ou melhor,
desempenhar a energia de 10 pessoas.
Entende? Essa é a lógica.
Financeiramente se paga muito, Kelvin.
Mas você cria uma dependência do cloud?
Não, eu não crio uma dependência do
cloud. Por quê? Porque realmente o cloud
é muito bom. Mas existe um negócio
chamado OpenCloud. Existem outras saídas
para eu usar. Eu posso criar o meu
próprio CDK de subaggência, eu posso
criar LLMs, eu posso fazer várias
coisas. A questão é que eu não estou
preocupado com isso, porque assim, a
cloud não vai subir o preço
astronomicamente. Vocês se esquecem que
a gente vive numa economia capitalista.
Se ela subir muito preço fora daquilo
que é o correto, que vale, vai surgir
outra que vai fazer igual. Poderia usar
o codex aqui também, sem problema
nenhum. Por quê? Porque os dados é a
coisa mais importante. Quer qual que é a
coisa mais importante de tudo isso aqui
que você tá fazendo? Isso aqui, ó. Ah, o
primordial. Isso aqui, isso aqui, ó, o
cérebro. Por quê? Porque eu posso pr
lugar qualquer outra LLM aqui dentro.
qualquer outra para consumir isso daqui,
essas skills, a organização disso daqui,
isso aqui é o ouro, isso aqui é o que
faz sentido. E aí eu vou conseguir
escalar com esse mesmo time que eu tenho
hoje para um faturamento astronômico.
Astronômico não, mas a gente vai bater
10 milhões esse ano. A gente vai crescer
aí 2 4 6 8 10 quatro vezes. 4x. Esse ano
a gente vai crescer 4x.
Entendem o que é um planejamento? Então
assim, AI first nem sempre é sobre você
desenvolver a sua ferramenta. Vê se eu
tô preocupado em desenvolver o meu CRM
aqui. Se eu tô preocupado em substituir
o o a conta azul. A conta azul. Caraca,
não, velho. A conta azul me custa 330
por mês. 330 por mês, entendeu? Meu CRM,
CRM pouco caro, porque eu uso DH HL
aqui, mas para outros fins. Mas CR, CRM
me custaria aqui uns 400 por mês. É uma
economia burra, entendeu? 330, 3600 no
ano mais 4 800 no ano, 4 5 6 7 8 que
seja 10.000 no ano, 10k ano,
cara, tá no meu preço, tá no meu preço.
Vou substituir o Google Workspace, vou
criar meu e-mail, vou criar meu Google
Meet. Não. Por quê? Porque se eu colocar
energia para criar estas soluções aqui,
criar estes SAS aqui, ó, sabe o que vai
acontecer? Eu tiro energia de pegar esse
movimento, de pegar o movimento de
implementação do cloud, porque tá todo
mundo dormindo no ponto e de fazer
dinheiro. Entenda uma coisa, ó. Um CNPJ,
CNPJ
é uma máquina, vamos traduzir o que que
é uma um CNPJ. CNPJ é igual a máquina de
dinheiro.
Significa que você coloca desse lado R$
1 e desse lado aqui tem que sair R$ 3.
Um exemplo. CNPJ é uma máquina de
dinheiro e se você não pensar desse
jeito, você vai ficar travado. Existem
algumas algumas limitações técnicas.
Existem. Tudo bem, tá tudo bem. pro meu
momento, tá perfeito. Eu sou uma pequena
empresa ainda. Eu garanto para você o
seguinte, em vez de eu ficar parado nas
limitações técnicas,
o meu olho tá nos 10 milhões. Porque eu
garanto para você que se eu chegar nesse
faturamento, eu contrato um arquiteto,
eu contrato um engenheiro de IA, eu
contrato um CTO, eu contrato gente,
porque eu tenho o quê? Tenho caixa,
tenho caixa. Então, a minha preocupação
tem que ser em aumentar o meu
faturamento,
aumentar as minhas margens e ainda
garantir ter a possibilidade de escalar
o meu negócio. Então, para você que tá
assistindo esse vídeo, presta atenção
uma coisa. Você tem que focar em
transformar a sua operação para um
modelo AI first. E para este modelo AI
first, a primeira pessoa que tem que
pensar em AI first é o dono.
É o dono do negócio. Você tem que
implementar, não, mas você tem que usar,
você tem que saber, você tem que
conhecer, você tem que saber porque
senão você não vai conseguir cobrar. E
principalmente a gente tá numa esfera
onde as pessoas estão negacionistas. A
gente tá numa esfera onde as pessoas são
céticas contra o que está acontecendo.
Você, você como empresário, você como eh
eh fundador, como dono da firma, você
tem que pensar desse jeito. Não pensar
no Open Cloud em configurar, não, mas
você tem que usar o cloud, cara. Você
tem que, se você não usar no seu dia a
dia para resolver os seus problemas que
você faz de forma manual, você não vai
conseguir entender a capacidade que isso
tem. Então assim, assuma o conceito do
dog fooding. Assuma o conceito do dog
food. Ixi, que que eu fiz aqui, velho?
travou tudo. Assuma esse essa premissa
pra tua vida e comece a fazer tudo que
você puder usando as fronteiras, entenda
as limitações e não deixe ninguém
ninguém falar para você o que não dá
para fazer. Não deixa ninguém falar para
você que não é possível, porque tá todo
mundo cético. eles vão para
cima que é tudo nosso. Ó, mais uma vez
eu te convido para conhecer Acelerar
360. Venha fazer parte dessa nova
próxima fase ou nova dessa próxima fase
da nossa empresa. Vai ser um prazer te
auxiliar a fazer isso aqui, ó. É você
que tem que bater o bum para isso aqui
acontecer. Não adianta ficar esperando
de funcionário, não adianta ficar
esperando de dev, não adianta
terceirizar a responsabilidade. A
responsabilidade ela é toda sua. Fechou?
Esse vídeo é sobre